電弧爐
不是反應堆
電弧爐是一種用於快速熔煉金屬的重型結構.它外表被鋼質外殼覆蓋，頂部裝有用於加熱的電極
因為它的高速和同時加工多個物品的能力，電弧爐相當擅長冶煉金屬和煉鋼，但它的工作流程也比較複雜，需要時常維護才能保持功能正常運轉
為保持工作，礦渣必須時常清理，損壞電極也應及時更換
要搭建一台電弧爐，需要按照第一頁的方式進行建造，然後用工程師槌右擊煉藥鍋
能量需要從後方的三個插孔中輸入，給前端的控制台輸入紅石信號將會關閉機器.右擊"桶子"將會打開GUI介面。<np>
§l交互介面:§r
第一眼看過去可能會有些迷惑，但是它實際上表達很直白

頂部的三個格子是<link;graphite;Graphite Electrodes;石墨電極>.
左側的十二個格子用於輸入金屬和礦石.每一個格子都有一個用於顯示燒煉進度的溫度條
右側的四個格子用於輸入"輔料"，這是指那些加工過程中加入的不同的原料.舉個例子，在熔煉鐵時加焦煤粉來製得鋼
主料和輔料的輸入可分別通過電弧爐頂部電極左右兩側的輸入倉完成
底部的七個格子有六個用於輸出成品，還有一個輸出礦渣.成品可以從電弧爐正面的"桶子"中提取，礦渣則會通過電弧爐背後的通道導出.電弧爐會自動輸出成品和礦渣到鄰近的容器中(這包括輸送帶).
