紅石線纜
集成接線
<&coil>§2紅石線纜§r 是鍍鋁的紅石粉。這種線纜提供了一種簡單方法讓你在不損失任何信號強度的情況下長距離傳送紅石信號.<&connector>The §2接線器§r 在連接方面，其工作方式與任何其他電線連接器一樣，但是，紅石佈線不需要繼電器；連接器和繼電器是相同方塊。
使用工程師槌子，連接器可以右鍵切換為輸入和輸出模式，SHIFT+右鍵可配置成16個色彩的頻率。
<&probe>§2紅石探針連接器§r 的功能足以和紅石比較器媲美。雖然它無法積極的比較紅石訊號，但是它可以知道容器內有多少東西。另外，這些探針可以在兩個不同的頻道上運作，一個發送讀取到的訊號，一個接受訊號，這些頻道可以透過工程師螺絲起子來修改。

請注意：如同後面頁面寫的，許多擬真工程的多方塊結構具有比較器的功能。在可用的狀況下，多方塊結構的紅石控制面是連接比較器的指定介面。<np>
§l儲罐: §r詳細可以參考<link;tank;手冊頁面>
§l儲倉: §r詳細可以參考<link;silo;手冊頁面>
§l裝配機: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。
§l自動化工程師裝配台: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。
§l粉碎機: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。
§l工業擠壓機: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。
§l工業發酵機: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。
§l斗輪式挖掘機: §r輸出一個相對於礦脈中剩餘礦石的訊號。
§l電弧爐: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。此外，將比較器連接到頂部的電極將根據其完整性發送信號。
§l攪拌混和機: §r輸出一個相對於內容物存量的訊號。<np>
<&bundled>§2紅石接口連接器§r 被設計為可以連接到其他彩色紅石信號的模塊。
接口連接器是惰性的，沒有顏色，輸入或輸出狀態，但是它允許諸如 <link;item_batcher;物品配料器> 之類的模塊直接與其有線網絡連接。

