特斯拉線圈
This one goes up to 11
<&tesla_coil_recipe>特斯拉線圈一開始的設計是能量傳輸設備. 然而據估計，用它傳輸能量時損耗巨大，只有將半徑6米範圍內的生物烤成焦炭的特性吸引了工程師們的眼球，它也因此很快成為了理想的基地防禦設備.<np>
該機器的維修成本很高，平時的常規消耗為Flux為256 Flux，每次攻擊時還會額外消耗512 Flux。
線圈只有在有紅石信號時才會工作. 用工程師槌右擊可反轉此特性的效果.
它攻擊時不僅會造成傷害，還會附加滯留效果"暈眩"，這個效果會阻止目標瞬移走.
潛行時用工程師槌右擊可令線圈在高能和低能模式間切換. 但是為了安全起見必須先關閉線圈，默認特斯拉線圈以高能模式工作. 低能模式會令耗能減半，但同時也會令攻擊範圍減半.<np>
<&faraday_recipes>若你身著全套法拉第套裝，低能模式的特斯拉線圈不會對你造成任何傷害，但仍然會造成雷擊。 這套衣服還可以保護您免受未絕緣的電線的傷害。 高功率模式下的線圈使用特殊技術使它們的放電更具致死性，並直接熔毀法拉第套裝<np>
<&tube_recipes>螢光管會在高頻高強度電場中發光，而特斯拉線圈則可以產生這種電場，因此工作中的特斯拉線圈會導致附近的螢光管發光。 螢光管受線圈影響的範圍大約是線圈攻擊範圍的1.5倍.螢光管可在工程師工作臺中染色，還可用工程師槌子旋轉