砲塔
你還在那裏嗎?
砲塔的下一步是工廠的自動防禦. 它們具有復雜的光學系統和機械 "大腦" ，來有效區分和獲取目標，並使用內置武器解決它們.
所有砲塔的底部都帶有能量輸入口，並且需要啟動紅石信號，可以通過潛行並用螺絲起子右鍵單擊來反轉信號。.<np>
放置後，砲塔會記住其所有者，不會允許其他玩家破壞或修改它們。 右鍵單擊砲塔將彈出GUI。
一般狀況下，該列表是不會受到攻擊的目標黑名單。 此列表使用生物名稱，因此可以將動物列入白名單.<np>
<&turret_chemthrower_recipe> 化學噴射器砲塔利用了 <link;chemthrower;化學噴射器;start> 去把目標用任何液體覆蓋, 從水到滅火, 到柴油去燃燒目標.<np>
砲塔在底座的底部和背面均設有一個流體孔，以允許管道連接到它。 此外，GUI在右下方有一個按鈕，該按鈕可分配或啟用引燃器，點燃可分配的液體，前提是該液體是可燃的。
§o對於可能對玩家、鄰居或各種農場動物造成的任何損害，這個藍圖的作者一概不負責.§r<np>
<&turret_gun_recipe>砲塔的內部構造經過了<link;revolver;左輪手槍;start> 的大幅修改。現在外殼更大，氣勢更強. 該砲塔還擴充了一個擴展彈匣，以增加彈藥的內部儲存.<np>
一個自動插入彈藥和取出用過的套管的端口位於基座的背面和底部。 該砲塔最多可存儲整個墨盒，GUI帶有一個按鈕，用於切換自動清除用完的機殼。

§o請注意，某些彈藥可能對使用者或其財產造成附帶損害。§r